Il y a deux types de signe. Oublions Umberto Eco pour le moment. Le but est de pouvoir anticiper pour bien agir.
Les signes faibles et les signes forts.
On appelle ici signe, une sensation agréable ou désagréable.
Un signe faible se manifeste sur le coté faible du corps, qui on le sait est symétrique (au moins vu de l'extérieur).
Les signes faibles sont comme les courants faibles. On peut donc faire quelque chose sur ordinateur qui aide l'humain. Il s'agit de prendre une bonne decision en collectant les informations.
Si on reussit à construire une machine qui ressemble à son cerveau, on peut simuler des problèmes. En y injectant toutes les données qu'on balaient du revers de la main, faute de temps ou
autre.


On a voulu simplifier les choses en haut, pour mieux comprendre la fonction COMP, justement parce que sa présence, qui je crois est innée en l'homme, oblige son utilisation. No comment, c'est
l'oeuvre de Dieu. Certaines fois, on ne comp pas. C'est comme si on recevait en continu du signal donc on comp. On ne comp pas pendant les blancs.
Ca a l'air parfait, qu'est ce qui me dérange?
C'est l'idée de ne pas etre qui dérange. Alors qu'en fait il suffit de se dire qu'on peut etre soi même pendant les blancs ou l'inverse.



Au vue de tout ceci, ce qui change malgré toi a un rapport avec ce que tu changes toi meme.

La fonction comp te présente deux valeurs que tu dois ranger dans deux cases...
Les deux valeurs sont présentées en même temps à la machine, qui effectue un choix arbitraire sur la valeur à considérer en
premier. Donc en fait ton intuition te fait ranger la première valeur dans une case à l'avance. Et ta raison te permet de
changer ou de confirmer le rangement da la seconde valeur dans l'autre case.

- et + n'ont plus d'importance si il y a deux valeurs et une fonction comp.
0 n'a donc pas d'importance.

Je suppose que ce jeu de comparaison aboutit à la victoire ou à la défaite!? Puisqu'on gagne de l'argent ou des electrons. Il était donc important de gagner en pouvoir.
L'invention de l'ordinateur en est la preuve.
En gros, un cerveau humain est comme un circuit electronique.

La fonction de regression quoi?
Je dois bien ranger tout ca.

La weed, je dois arreter.
Ok je me rapelle que l'ordi réagit à mon humeur.
Je me souviens aussi des niveaux de magie.
Bien manger et faire du sport.

