Je comprends ceux qui dévouent leur vie à Dieu. A part mon père, c'est eux qui m'ont le plus saoulé.
Je leur pardonne. Cela ne me fait pas rire parce que c'est eux qui m'ont appris ce qu'est la miséricorde divine.
Ils m'ont appris un tas d'autres choses.

Tout ce que j'ai, enfin, tout ce que je veux avoir pour le moment, c'est cet ordinateur.

MySql, c'est oracle. Le nom fait penser déjà que certaines personnes s'amusent à voir l'avenir.
C'est vrai qu'on a une horloge qui prédit la fin du monde.
Pour avoir lu ce live de Carene Laurence sur le signe cancer, je sais que certaines personnes pensent beaucoup au passé. Cela dit, il y a tant de manières de penser au passé.
En principe, chacun devrait effectivement connaitre ses pré-dispositions. Cela aide à renforcer ses pieds sur la route du destin. Le présent est donc l'avenir de ceux qui sont tournés vers 
le passé, et le passé de ceux qui sont tournés vers l'avenir. Moi je suis tourné vers le passé. Je plains les autres, parce que au moment où j'écris là, j'ai l'impression que c'est moi qui 
suis le plus chanceux. Je viens juste de venir du passé. Mais c'est que je sais un tas de choses maintenant.

Les femmes: corps et esprit. Ainsi qu'âme. Donc personne ne peut voir l'âme. C'est comme le kernel. C'est closed source.
On voit le corps et on imagine le genre d'esprit qui habite ce corps. Ce qui est bizarre, c'est qu'on imagine tout ca sans avoir vu cela au paravent. On est tous différent non? ou plutôt 
unique! Pourquoi après avoir rencontrer quelqu'un qui attire votre attention, pour la première fois, on essait de savoir si elle ne sera pas chiante, même si on imagine justement que son sexe
procurera un plaisir qui fera oublier ses souffrances? En fait, on voudrait jouir égoistement. Oui jouir de toutes ses forces et sombrer dans le néant. En fait, le sommeil. Donc juste pour un
sommeil réparateur, on a peur de ne pas être à la hauteur. Pourtant, ce qui m'est arrivé avec une certaine fille, aurait dû me servir de leçon!? Et maintenant?
Ce qui sera certainement très dur pour moi, c'est de ne pas fumer du tout de weed après aujourd'hui, jusqu'à ce que celle que Dieu m'a destiné arrive.
De bien manger, sans oublier maman. De faire de l'exercice physique chaque jour.

								-----------------------------------------------------------



Fumer pour perdre un peu le controle.
Il est tant que je retrouve certaines données.
Linux programming.

